(Solo por amor)
(Episodio 35)
El Sr. Shi, el Sr. Tian y varios accionistas dijeron que no pudieron comunicarse con usted.
Te pidieron que los llames cuando tengas tiempo.
Entiendo.
(Sr. Shi, ¿ha leído el artículo de Financial Introduce?)
(Es el artículo escrito por Zheng Shu Yi).
(Lo siento terriblemente.)
(Los problemas de Le'an han traído crisis y cargas a Yunchuang).
Chen Kang, Yunchuang y Le'an son socios.
Estamos en esto juntos.
No nos cargaste.
Desde que ocurrió la
situación, la máxima prioridad
ahora es navegar bien los
próximos pasos de Le'an.
(He estado pensando mucho estos últimos dos días).
(Consideraré detenidamente la colaboración entre Le'an y Dark Horse).
Si es necesario, puedo usar mis conexiones para ayudarte a contactar a Yi Yang.
Fiona, por favor ven a mi oficina.
¿Quiere colaborar,
pero no mediante
adquisición, y quiere
compartir los resultados?
Ambas partes participan en una
colaboración específica, abordan
conjuntamente esta tecnología
y comparten los resultados.
¿Es factible?
Dejemos de lado cuestiones como la división de patentes y la distribución de beneficios.
Con solo mirar la competencia entre Dark Horse y Le'an,
El seguimiento de este asunto va a ser muy complicado.
Además,
Dark Horse está decidido a adquirir Le'an.
¿Estará dispuesto a colaborar en este proyecto?
No estoy seguro de eso.
Pero el progreso de Dark Horse tampoco va bien.
Quiero intentarlo.
Shi Yan, si quieres intentarlo, puedes seguir adelante.
Déjame los asuntos legales y los detalles de la colaboración a mí.
Gracias.
Tío Tian...
No te preocupes por el.
Si Le'an tiene éxito, mi papá también obtendrá ganancias.
De todos modos, no se enojará conmigo.
Escribí así.
¿Estará Shi Yan en problemas ahora?
Regresaste.
¿Estás cansado?  ¿Quieres que te haga un masaje en los hombros?
¿Hiciste algo malo?
¿Qué puedo hacer?
Es que hace un día que no te veo y te extraño.
¿Leíste el artículo que escribí?
Es nítido y directo al grano.
Alto nivel como siempre.
¿Crees que es demasiado agudo?
¿La junta lo presionó?
El artículo que escribiste está bien fundamentado.
No veo ningún problema.
Su presión no tiene nada que ver con tu artículo.
Eso es un sí.
¿En qué puedo ayudarte?
Estabas exponiendo hechos y expresando opiniones.
Ése es el significado y el valor del periodismo.
Quizás a alguien se le ocurran nuevas ideas después de leerlo,
Y Yunchuang tendrá nuevas oportunidades gracias a esto.
Si realmente quieres compensarlo, ¿por qué no me haces un favor?
¿Qué es?
No tengo la información de contacto de Yi Yang.
Quiero conocerlo.
¿Yi Yang?
¿Quieres hablar con él sobre Le'an?
¿Puedo sentarme?
Negocio confidencial.
Entonces se lo agradeceré de antemano, señorita Zheng.
Sr. Shi, ¿ha convencido al Sr. Chen?
No.
Estoy aquí para convencerle de que abandone la adquisición.
Sr. Shi, ¿cuándo se puso tan gracioso?
Le'an tiene un equipo y una línea
de producción maduros, mientras
que Dark Horse tiene talentos
técnicos centrales como Bruce.
Ambas empresas tienen sus ventajas y planes.
Una simple adquisición no es la mejor opción para ambas partes.
Le'an está decidido a
fabricar chips nacionales
y actualizar
continuamente la tecnología.
Por tanto, no pueden aceptar la adquisición de Dark Horse.
En términos de tecnología, Dark horse seguirá buscando la excelencia.
De lo contrario, Bruce no se habría unido a Dark Horse.
Pero la investigación de Bruce no ha logrado ningún progreso.
Sr. Yi, ¿por qué no
considera una colaboración
y una investigación
conjunta de ambas empresas?
superar desafíos técnicos juntos y compartir honores y resultados.
Señor Shi.
La situación actual de
Le'an puede describirse
acertadamente como
un callejón sin salida.
¿De dónde sacas la confianza para discutir la cooperación y el compartir conmigo?
Para ser sincero,
Chen Kang probablemente lo sepa por sí mismo.
si no acepta la adquisición de Dark Horse,
el único resultado que le espera a Le'an
es el fracaso.
Lo mismo ocurre con Dark Horse.
La habilidad personal de Bruce es realmente muy fuerte.
Pero la investigación y el desarrollo tecnológico no pueden ser resueltos por una sola persona.
En este momento,
¿dónde puede encontrar
Dark Horse tantos
talentos técnicos maduros?
para apoyar a Bruce?
Incluso si puedes
encontrarlos, ¿has
calculado cuánto
tiempo te llevará?
Entonces, Sr. Yi, también podría considerar mi sugerencia.
Comience con la
cooperación para lograr el éxito
mutuo y deje tiempo para
la captación de talentos.
La tecnología seguirá iterando y actualizándose.
Esta es sólo una fase de la competencia.
En la siguiente etapa, Dark Horse aún puede competir con Le'an.
en base a sus capacidades.
Consideraré tu propuesta.
Sin embargo, tomaste la iniciativa de pedirme ayuda hoy.
¿Shu Yi sabe sobre esto?
De hecho, debería agradecer
mi novia.
De lo contrario, no me habría resultado tan fácil reunirme con usted.
(La cantante Song Yue Lan abrazó a un extraño en el hospital)
¿Cómo, cómo podría ser...?
¿Qin Xiaoming?
¿Hola Dónde estás?
(Estoy en el hospital).
(Yue tuvo un accidente automovilístico).
¿Cómo tuvo un accidente automovilístico?
¿Se encuentra ella bien?  ¿Cuál es la situación ahora?
(Está bien. No es nada grave).
¿En qué hospital está?
(Primer Hospital de Jiangcheng).
Iré inmediatamente.
Hola Yue, tú...
(Yu Tú, soy yo.)
¿Dónde está Yue?
(Tuvo un accidente automovilístico y actualmente está siendo examinada).
¿Accidente automovilistico?
¿En qué hospital está?
¿Yue está realmente bien?
Ella está bien, sólo un poco sorprendida.
El médico ya la examinó.  Son solo rasguños.
¿No te dije que ella está bien?
¿Por qué corriste?
¿Crees que todos son como tú?
Cuando afrontas las cosas, estás tan tranquilo como si te hubieras tomado una pastilla para la apatía.
Por cierto, ¿viste la noticia?
El Sr. Qin fue atrapado.
Con Song Yue Lan.
Vi eso.
¿Cómo puedes estar tan tranquilo con este asunto también?
¿Lo que está mal?
Me siento muy triste, igual que tú.
¿Por qué?
Nunca esperé que el encuentro más cercano con mi ídolo
Sería porque hizo tal cosa con el cuñado de mi novio.
¿Cómo pasó esto?
¿Cómo podrían ser el Sr. Qin y Song Yue Lan?
¿No dijeron que es un modelo tanto de virtud como de talento?
Sin embargo, ella cometió tal acto.
Incluso dijo que siempre celebraría el amor.
¿No es esto ridículo?
¿No se siente avergonzada?
Hermana.
(Nunca esperé eso la primera vez que conocí a la hermana de Shi Yan)
(estaría en una situación tan embarazosa).
(El sentimiento de traición es muy doloroso).
(¿Es esto una ilusión?)
Shu Yi, ella es mi hermana.
(¿Shi Huai Man es Song Yue Lan?)
(¿Song Yue Lan es Shi Huai Man?)
¿Hermana?
Te pareces mucho a Song Yue Lan.
Todo el mundo dice eso.
Iré allí primero.
(Viví mi segunda muerte social)
(y es del tipo que no se puede canjear).
¿Hay algo que quieras decirme?
Sí.
Estoy casado.
Olvidé decírselo a los fans.
¿Por qué eres tan lindo?
¿Es gracioso?
Te despertaste.
- ¿Cómo estás?  - Mamá.
Vi las noticias.
Lo siento.
Niña tonta.
Soy yo quien debería disculparse.
Lo siento.
Tampoco te culpes.
Todos estos años has estado ocultando nuestro matrimonio.
Es porque esperabas
que pudiéramos vivir una
vida normal y que Yue
no se viera afectada.
Una vez que tu mamá se enteró
de tu accidente automovilístico por
teléfono, dejó todo en el show
y fue directamente al hospital.
Mamá, estoy bien.
Es verdad.
Me alegro que estés bien.
Señorita, lo siento.
Alguien me llamó por teléfono en ese momento.
Sólo soy un repartidor.  Realmente no tengo dinero.
- Por favor, perdóname.  - Está bien.
Afortunadamente, ella está bien.
No queremos detenernos en otros asuntos.
Gracias.
Esperar.
Señor.
Sabes que no puedes hablar por teléfono mientras conduces, ¿verdad?
Estoy bien hoy porque tuve suerte.
Pero si hubieras golpeado
a una persona mayor con
problemas de salud, las
consecuencias serían desastrosas.
Por lo tanto, debe asumir la responsabilidad de este incidente.
¿No dijiste que no pensarías en esto?
Eso es lo que dijo mi mamá.  No representa mi voluntad.
¿Sigues intentando evadir la responsabilidad a estas alturas?
Déjame decirte que debes compensarme completamente por los daños.
Yue, si hay algo que
necesitas o quieres comer
o beber, díselo a tu
tío y él te lo conseguirá.
Gracias tia.
Toma asiento.
Sentarse.
Entonces, ¿eres el profesor de Yue?
No precisamente.
Yue viene a mis clases a menudo.
¿A menudo?
Eres bueno.
Haces que Yue asista voluntariamente a las clases.
Necesito ir a la oficina para solucionar el asunto.
Puedes irte a casa primero.
Hombre Huai.
Sobre lo que dije hoy...
Lo siento.
No sé si eres la hermana de Shi Yan y la madre de Yue.
No importa.
No sabías sobre esto.
Pero...
¿Shi Yan nunca te lo dijo?
- Adiós, hermana.  - Adiós.
¿Lo que está mal?
Tuviste el descaro de preguntar.
Estás soltero en este segundo.
Shu Yi.
¿Estás enojado?
Discutamos esto cuando lleguemos a casa.
No tengo un hogar.
No te dije esto en primer lugar
porque quería sorprenderte.
¿Es eso así?
Qué sorpresa.
¡Sorpresa!
Qué estás pensando?
Me pregunto si el centro de reciclaje aceptará a mi novio no deseado.
Se está haciendo tarde.
Vamos a casa.
Tienes razón.  Se está haciendo tarde.  Es tiempo de ir a casa.
Vamos.
¿Por qué me estás siguiendo?
Nada.
Estoy pensando en dormir sobre sábanas rosas.
¿Te invité a pasar la noche en mi casa?
¿Que debería hacer entonces?
¿De verdad no quieres volver a casa conmigo?
No.
Shi Yan, déjame decirte.  Me importa mucho mi reputación.
Me avergonzaste delante de mi ídolo.
¡No te perdonaré!
¿Sin poder?
(¿Donde esta mi llave?)
¿Cuál es el problema?
¿Estás orando de nuevo?
(Los asuntos familiares deben mantenerse en privado).
(Shan Shan definitivamente se reirá de mí si se lo digo).
(Pero este chico malo no dice nada).
(Si no llamo a la puerta, me avergonzaría aún más).
Tú...
Ustedes...
Cariño, ¿quién es?
Shan Shan.
¿Es él?
¿No dijiste...?
¿Por qué no entras tú primero?  Te lo diré poco a poco.
Shu Yi.
La has conocido.
Se está haciendo tarde.
Vamos a casa.
Lo visitaremos nuevamente la próxima vez.  La aceptaré de regreso ahora.
Está bien, vuelve la próxima vez.
- ¿Qué quieres comer esta noche?  - No quiero comer.
No tengo apetito.
¿En realidad?
No sé cuándo tendré tiempo de volver a cocinar.
¿Estás haciendo las paces conmigo?
¿Puedo?
Eso depende de tus habilidades culinarias.
No es como si nunca lo hubieras intentado antes.
¿Qué quieres comer?
Una comida china completa.
Vamos a profundizar en.
No tengo mucha hambre.
Si sabe mal, no haré concesiones.
Dejaré pasar esto.
Si te atreves a mentirme
de nuevo, aunque te
conviertas en chef
Michelin, no te lo perdonaré.
Realmente no te mentí.
Nunca dije que Song Yue Lan no sea mi hermana.
Sabías que me gusta mucho,
pero ni siquiera me lo dijiste.
Es algo muy importante y no lo mencionaste en absoluto.
¿No lo mencioné?
La última vez que comimos fideos, ¿no te pregunté si querías hablar con ella?
¿Quieres saludar a mi hermana?
Tu hermana no trabaja en Mingyu.
¿Qué hace ella?
Ella
Simplemente canta y baila todos los días.
Poco.
¡Shi Yan!
¿Cuál es el problema?
Eres tan molesto.
¿No quieres comer?
Shu Yi.
Shu Yi, ¿estás dormido?
Hay un gran sofá en la sala de estar.
Hay almohadas suaves en la habitación de invitados.
Tu eliges.
(¿En realidad?)
(¿Song Yue Lan es en realidad la hermana biológica de Shi Yan?)
Es verdad.
Pero deberías calmarte.
Me estás explotando los tímpanos.
Quizás no lo creas si te lo digo.
Recién me enteré hoy.
Eso es correcto.  Lo estoy bloqueando ahora.
No puede entrar hasta que mi ira disminuya.
- ¿Te dejé entrar?  -Shu Yi...
¡Salir!  Tú...
¿Qué puedo hacer para que me perdones?
Di algo.
(Esto es simple.)
(Simplemente hágalo, no sea cobarde, Sr. Shi.)
Guan Ji, basta.
Repuesto Shan Shan.
Yue, ¿cómo puedes decir eso?
Lo sé,
Shan Shan es bonita y amable.
Pero Guan Ji, sabes
qué tipo de persona eres.
¡Suelta su mano ahora!
Shan Shan, mantente alejado de él.
¿Qué clase de persona soy?
Estamos profundamente enamorados el uno del otro.
Es imposible para mí mantenerme alejado de ella.
Sólo nos acercaremos cada vez más.
Está terminado.
Un cerdo se está comiendo un buen repollo.
¿Qué dijiste?  ¿Quién es el repollo?
¿Quién es un cerdo?
No, tengo que llamar a Shu Yi.
Necesito proteger a Shan Shan.
No podemos dejar que caiga en tu trampa, mujeriego.
Soy yo quien debe ser protegido ahora.
Shan Shan ya me reclamó.
Ella me tiene.
Ahora soy yo
que no puede vivir sin ella.
Ay dios mío.
¿Sigue siendo este el Guan Ji que conozco?
Shan Shan.
Eres un maestro.
Cuando se trata de amor, no hay amo ni perdedor.
Es sólo
Es cuestión de conocer a alguien que realmente te guste.
Y nadie puede escapar de eso.
Nadie me creyó cuando lo dije.
De hecho, trabajé con la hija de Song Yue Lan durante varios meses.
- ¿En realidad?  - Sí, es Song Yue Lan.
Sí, ¿por qué trabaja su hija aquí?
No tengo ni idea.
- Ay dios mío.  - ¿Cómo saben esto?
¿Crees que ésta sigue siendo la era de las redes 2G?
La gente puede encontrar cualquier cosa en línea.
Ahora bien, ¿quién no sabe que Qin Shi Yue es la hija de Song Yue Lan?
¿Tengo algo en la cara?
Shu Yi, tu novio es Shi Yan.
Es el hermano biológico de Song Yue Lan.
¿Cómo sabes sobre esto?
Yu Ling nos lo dijo antes.
Estás saliendo con el tío de Qin Shi Yue.
El tío de Qin Shi Yue es Shi Yan, ¿verdad?
Es real.
En efecto.
Sé lo que quieres preguntar.
Ella fue a Xuyi.
Es flexible y tiene capacidad de liderazgo.
Quizás tenga un mejor desarrollo profesional en Xuyi.
Eres realmente generoso.
¿Aún deseas que ella tenga un mejor desarrollo?
Parece que Shi Yan es bueno cuidando a la gente.
Te ves bien.
Nada mal.
Si ha descansado lo suficiente, vuelva a trabajar.
¿Tienes otros planes ahora?
No.
No se preocupe, señora Yi.
Amo mucho mi trabajo.
El artículo especial sobre
Yunchuang y el espíritu empresarial
de los repatriados recibió críticas
muy favorables en el pasado.
Tus habilidades son bien reconocidas por todos.
Durante la reunión de hace unos días,
El editor jefe incluso te elogió.
Eso es porque me guías bien.
Prepararse.
¿Para qué?
Es necesario empezar a formar un equipo especialmente para los medios de convergencia.
Zheng Shu Yi, ha llegado tu oportunidad.
Aprovechalo.
No se preocupe, señora Yi.
Haré un buen trabajo en
la convergencia de medios y
lo haré agradable para los
lectores de todo el mundo.
Venir.
No estoy holgazaneando.
Simplemente me sentí incómodo al sostenerlo.
Déjame sostenerlo para ti.
Si hay algo que no sabes, puedes preguntarme directamente.
Cuando te sientas cansado, apóyate en mí.
Finalmente encontró a alguien que puede controlarla.
Yu, eres bueno.
Él también es bueno con Yue.
Deberías sentirte aliviado, ¿verdad?
Pensé que no vendrías.
Soy periodista profesional.
Intentaré aprovechar todas las oportunidades de noticias.
Bien.
Vayamos al grano.
La colaboración entre Dark Horse y Le'an es inminente.
La tecnología clave de los chips mmWave está experimentando un gran avance.
Me gustaría pedirles que hagan una entrevista exclusiva sobre esto.
Este avance es revolucionario.
Rompí todas las barreras para facilitar esta colaboración.
Es porque no quiero que se desperdicien los esfuerzos de todos.
Esta colaboración merece ser documentada y reportada.
Sr. Yi, usted es lo suficientemente valiente como para desafiar e innovar.
De hecho, es digno de aprendizaje y admiración.
Pero sin Shi Yan, esta colaboración no habría sido posible.
Fue su sabiduría y visión lo que rompió el punto muerto,
se le ocurrió una colaboración beneficiosa para todos y convenció a Chen Kang,
lo que condujo al resultado actual.
El valor y la importancia de esta característica son incuestionables.
Financial Introduce tampoco quiere perder esta oportunidad.
Pero el Sr. Yi,
Definitivamente no soy la mejor opción para esta función.
Shu Yi, conozco tus talentos y habilidades.
Espero que esta entrevista pueda ser realizada por usted personalmente.
Como dijiste, una
buena característica.
resume los esfuerzos y contribuciones de más de una persona.
Nuestra revista cuenta con muchos periodistas destacados.
Puedes confiar en ellos.
Bueno.
Confío en ti.
Se lo dejo a sus colegas.
Creo que Dark Horses también utilizará la tecnología para cambiar nuestras vidas.
No nos decepcionarás.
(¿No es este tu novio?)
(¿Tú también lo viste?)
(Internet es tan avanzado que la gente en todo el país lo sabe).
(Últimamente, la gente me ha estado preguntando sobre esto).
(Es muy molesto).
(Realmente te gusta esto).
(¡Mamá, él es realmente mi novio!)
¿Donde está esto?
Shu Yi.
(¿Hola?)
Yi.
¿Todavía estás despierto?
¿Qué estás haciendo?
Ella esta tomando una ducha.
¿Quién eres?
¿Estabas hablando hace un momento?
Respondí una llamada.
Respondí a tu llamada.
¿Quién me estaba llamando?  ¿Sra. Tang?
Tu mamá.
¿Qué te dijo mi mamá?
Ella te pidió que esperaras un poco más.
Ella está en camino a
encontrar a tu padrastro.
¿Por qué me llamaste tan tarde en la noche?
(¿Te estás impacientando?)
(Solo quiero preguntarte si volverás a casa el 1 de mayo).
Sé lo que quieres decir, pero te dije que no lo quiero.
¿Lo que está mal?
¿Estás libre el 1 de mayo?
No,
pero haré tiempo para ti.
¿Podrás terminar tu oración de una vez la próxima vez que hables?
Lo sé, déjame revisar mi agenda.
Tengo mucho en mi plato últimamente.  Me iré a casa si no estoy ocupado.
Entonces te lo haré saber.
¿Qué estás mirando?
¿Es el libro tan bueno como yo?
¿No sería demasiado sencillo?
¿Pensarán que soy demasiado anticuado?
Quizás debería regresar y cambiarme.
Creo que se ve bien.
No importa si crees que es bueno o no.
Dios sabe qué impresión tengo en tu hermana.
No puedo dejarle una mala impresión a tu papá también.
Me gustas y debes gustarles a ellos también.
Así que relájate un poco y no te pongas nervioso.
¿Qué dijiste?
Dije que solo estamos aquí para comer.
Simplemente relájate y no te pongas nervioso.
No esta frase.
Entremos.
Dilo.
Frase anterior.
Me gustas.
Tú también me gustas.
Vamos.
Papá, hermana.
Esta es mi novia, Zheng Shu Yi.
Hola tio.  Hola Huai Man.
- Hola.  - Estábamos esperando que Shi Yan te trajera a casa.
No te quedes ahí.
Toma asiento.
Siéntate.
Huai Man, por favor cuéntame más.
Shi Yan tiene demasiado orgullo desde que era un niño.
No importa lo que le
preguntes, él
siempre lo estará...
¿Yo se, verdad?  Ahora él también es así.
Lo llamo ajá bicho raro.
Shu Yi, come algo de fruta.
Regresé.
Abuelo, mamá, tío.
Tía.
No has visto nuestro jardín, ¿verdad?
Ven, te llevaré.
Lo comprobaré con Yue.
Echa un vistazo y conoce el camino.
Tía.
Vamos.
Hermana.
¿Cómo te sientes ahora que todo el mundo sabe quién eres?
Sólo quiero centrarme en mi trabajo.
Se lo dije, pero mi papá y mi tío no lo creyeron.
Las opiniones de los demás no importan.
Es más importante hacer lo que te gusta.
La gente no puede vivir toda su vida basándose en las opiniones de los demás.
Y ya sé lo que me gusta.
No puedo creer que esas palabras salieran de tu boca.
De hecho, no fui yo quien las dijo.
¿Y tú?
Está lleno de color, sabor y sabor.
Shi Yan está muy bendecida.
Regresaste.
¿Mamá?
¿Por qué?
¿Hacía meses que no me veías y ya no me reconoces?
¿Cómo volvieron a estar juntos?
Nos encontramos en el aeropuerto.
¿Tú cocinaste?
Tía, ustedes hablan primero.
¿Por qué viniste aquí sin decir nada?
Si te lo dijera con antelación, este no sería un cheque sorpresa.
Parece que es un problema común para los profesores.
Ustedes dos no se habían conocido antes, ¿verdad?
¿Por qué volvisteis a estar juntos?
Nunca nos conocimos.
Pero vi su foto.
¿No me lo enviaste antes?
Lo reconocí inmediatamente en el
aeropuerto y
volvimos a estar juntos.
Pero tu...
Vives en su casa sin siquiera decírselo a tu madre.
En mi tercer año de secundaria, fuiste a Singapur sin decírmelo.
Me dijiste que ibas a Niupengpo.
Esto no es lo mismo.
¿Es esto lo que sueles comer?
Esta bien.
Es mejor que pedir comida para llevar.
Realmente no comemos esto.  Normalmente cocino.
Debe ser dificil.
Es un placer.
(Solo he comido algunas comidas que cocinaste).
(¿Por qué eres tan insensible?)
Mamá, ¿te vas ahora?
Yi.
Vi lo bien que te trató Shi Yan.
Estoy aliviado.
Tengo que regresar rápidamente a Qing'an esta noche.
Tengo clases mañana por la mañana.
No te molestaré.
Mamá.
(Todavía te ríes en un momento como este).
(¿Eres siquiera un humano?)
Tía, te despediré.
Regresé.
Eso no está bien.  Qing'an es una ciudad pequeña sin aeropuerto.
Mi madre vino a verme.
No debería haber aterrizado en el aeropuerto internacional de Jiangcheng.
¿No fuiste al aeropuerto a recoger al técnico de Francia?
¿Cómo la conociste en el aeropuerto?
La tía y su amiga acaban de regresar del sudeste asiático.
Necesitaban trasladarse al tren de alta velocidad en Jiangcheng.
para regresar a Qing'an.
Ustedes dos...
shiyan
De hecho, ayudó a Le'an y Dark Horse a colaborar para compartir los resultados.
Dejó que Dark Horse se llevara un trozo del pastel sin ningún motivo.
Está jugando con nuestro dinero.
Me pregunto cómo habló dulcemente Fei Fei.
Fei Fei también jugó con él.
Te lo digo, no podemos permitir que esto continúe.
Vayamos a hablar con Wen Guang.  Déjelo tomar una decisión.
Bien.
Wen Guang.
Tampoco queríamos molestarte, pero mira lo que ha hecho Shi Yan.
Movió los hilos de Le'an y
Dark Horse y dejó que Dark
Horse se beneficiara de los
logros tecnológicos de Le'an.
¿Es esto lo que debería hacer un inversor?
Esto es inaudito e invisible para mí.
Creo que se unió al campo equivocado.
Deberías dejarle hacer obras de caridad.
No has oído hablar de eso, ¿verdad?
Guan Ji tampoco es bueno.
Estamos todos en un lío.
Pero no lo manejará junto con Shi Yan.
Incluso le está enviando un caballo a la niña.
¿Sabes lo que dice la gente ahora?
¿Que dijeron?
(Shi Yan es demasiado joven y tiene mala visión, lo que provocó tal fiasco).
(Algo salió mal con la gestión posterior a la inversión de Yunchuang).
(Se expusieron al peligro.)
(Bruce fue cazado furtivamente y Le'an se vio obligada a cooperar con Dark Horse).
Mira esto también.
(Con la ayuda de Yunchuang)
(Le'an y Dark Horse anuncian oficialmente su colaboración).
(La empresa de inversión detrás de Le'an)
(Mingyu Yunchuang, ha sido cuestionado por muchas partes).
(El director ejecutivo de Dark Horse, Yi Yang,)
(Dijo que elegiría los medios adecuados para revelar detalles al público).
(Sin embargo, el director ejecutivo de Mingyu Yunchuang, el Sr. Shi, no ha respondido).
Wen Guang.
No queríamos
sacar a relucir viejos
temas, pero hay que
tomar una decisión.
No podemos permitir que esto continúe.
Shi Yan comete errores
repetidamente y Yunchuang
será arruinado por
él tarde o temprano.
¿Crees que esto funcionará?
Deje que Xiao Ming administre Yunchuang.
(La empresa de inversión detrás de Le'an, Mingyu Yunchuang)
(ha sido cuestionado por muchas partes).
Señor Shi, muchos medios lo han invitado a una entrevista.
Esperan que puedas
compartir tu opinión sobre
la colaboración entre
Le'an y Dark Horse.
Bájalos.